‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء
‫الحظ ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ ونادرون هم
‫أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك وتتمتع
‫بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫هيئة الطلاب الجامعيين
‫في جامعة (براون)
‫يبلغ عددهم 6 آلاف شخص فقط
‫وهذا من كل ولاية من هذا البلد
‫ومن أكثر من 60 بلداً في العالم
‫عملية القبول انتقائية جداً
‫لذا، أكرر، نظموا كل وثائقكم الأكاديمية
‫والأنشطة الإضافية
‫لا تتركوا شيئاً للصدفة
‫- مرحباً يا صاح
‫- (ديفي)
‫رأيت زوجتك بمفردها بالداخل
‫ظننتك ذهبت لحضور المباراة
‫ليس الليلة، كان لدي زبون
‫لم أستطع التخلص منه
‫أمضى نصف ساعة يقرر أيشتري كرة قدم
‫بـ20 دولاراً أم كرة قدم بـ22 دولاراً
‫- أيهما أعجبك؟
‫- لا أعرف
‫يبدو ذلك الرجل
‫الذي من (بودوين) منطقي برأيي
‫كلا، أعني بالنسبة لمباراة الليلة
‫أتريدان البقاء بمفردكما؟
‫رأيت طاولة المرطبات تلك
‫كنت أعرف أنكما ستكونان حولها
‫لا أعرف كيف تم خداعي
‫لفعل هذا
‫(شارمين) ليست حمقاء، إنها تعرف
‫أن فطائرك الشهية في الفم المناسب
‫ولذلك تستطيع ابنتها الذهاب
‫لأي جامعة تريدها
‫حتى الآن، البواب
‫هو الوحيد الذي سيقترب منهم
‫هذه مسيرة مهنية جيدة
‫لشابة يافعة
‫- تباً لك!
‫- سأتناول إحدى فطائرك
‫هل قلت لك بعد "تباً لك"؟
‫إنها شهية يا (آرتي)
‫أنا سعيد لأني لم آكل الليلة
‫شكراً يا (ديفي)
‫من الجميل أن يقدّرني أصدقائي
‫- يا له من طاهٍ حساس!
‫- هل انتهى الأمر يا (إيريك)؟
‫أجل، أعتقد
‫أبي، أيمكنك إعطائي 20 دولار؟
‫- أيعجبك هذا؟
‫- ماذا؟ هل اعتقدت أنه سيأتي إليك
‫ليقول "شكراً يا أبي لتخصيص وقت
‫لحضور هذه المناسبة المهمة؟"
‫- كيف حالك يا (إيريك)؟
‫- بخير يا سيد (سوبرانو)
‫- أتريدان تناول شيء؟
‫- كلا، سنذهب لـ(ستاربكس)
‫سمعت أنك تفكر بالذهاب
‫لجامعة (براون)، صحيح؟
‫أجل، إنها جامعة جيدة
‫لكن فيها كثير من المهووسين بالمشاهير
‫- انتبه لألفاظك
‫- إنه محق
‫سيذهب هذا الأخرق حيث تقول له
‫والدته، إنه لا يختلف عن والده
‫- وأنت أيضاً؟
‫- في الثانوية، كان هذان الرجلان
‫(جو نيمث) مع (واي إيه تيتل)
‫أجل، سمعت ذلك
‫وهما الآن مثل (فيل دوني)
‫مع (آلان أولدا)
‫اسمع، سمعت إشاعة
‫أنك توليت عمل عمك بالقمار
‫- إشاعة؟
‫- أجل
‫أتعلم، إن أصغيت جيداً لتلك الأغنية
‫تجدها تقول "لا تصدق شيئاً مما تسمعه"
‫"ونصف ما تراه"
‫كلا، لكن أنت تعرفني
‫أحب القمار قليلاً
‫قليلاً؟ انسَ الأمر
‫هذه اللعبة ليست لك
‫كلا، لكن كنت أفكر
‫أنه أمر ممتع
‫(ديفيد)، أنت رجل لطيف
‫أنت تعجبني، حسناً؟
‫لكن صدقني، هذه اللعبة ليست لك
‫لا أريد رؤيتك تتأذى
‫أولئك الرجال يراهنون
‫بمبالغ طائلة
‫أتعرف كم حزاماً واقياً للأعضاء
‫بعت الأسبوع الماضي؟
‫ليس بما يكفي لتشترك بهذه اللعبة
‫حسناً؟ انسَ الأمر
‫تعال، فلنر ماذا سيقول
‫فتى جامعة (باكنيل)
‫أتريد إخباري بما تفكر به؟
‫صدقيني، لا أنصحك بمعرفة ذلك
‫أتريدين حقاً معرفة ما أفكر به؟
‫أفكر بأني أرغب بأخذ استراحة
‫وأن أسحق شطيرة بيرغر بوجهك
‫حسناً
‫أنا لا...
‫لا تقلقي
‫أعرف أني كسرت لك طاولة الوسط
‫ولن يتكرر ذلك
‫- أنت سألت وأنا أجبتك
‫- لكنك ترغب بسحق وجهي
‫ليس حرفياً، إنها مجرد طريقة
‫لأصف لك ما أشعر به
‫أتعتقد أن صنع شطيرة بيرغر مني
‫قد تحسن شعورك؟
‫يا للهول، أهذه مسألة نسائية؟
‫تسألينني عن شعوري
‫فأقول لك ما أشعر به
‫والآن ستعذبينني بذلك؟
‫لا أعرف ممن أنا غاضب
‫أنا غاضب فحسب، حسناً؟
‫لمَ أنا هنا بحق الجحيم؟
‫أنا طلبت العودة
‫العالم كله في يدي، ولا يمكنني
‫الكف عن الشعور بأني فاشل لعين!
‫من يجعلك تشعر كالفاشل؟ والدتك؟
‫بربك! لقد أضعنا ما يكفي
‫من الوقت على ذلك
‫إنه كل شيء وكل شخص
‫أرى رجلاً يمشي بالشارع
‫بذهن صافٍ
‫أنت تعرفين ذلك النوع
‫إنه يصفر دوماً، كالجوال السعيد
‫فأرغب بالتوجه إليه
‫واقتلاع حلقه
‫أرغب بالإمساك به ولكمه بقوة
‫من دون سبب
‫لمَ ينبغي أن أبالي
‫إن كان الرجل صافي الذهن؟
‫ينبغي أن أقول له
‫"أحيّيك، هنيئاً لك"
‫- فلنعد لمسألة سحق وجهي
‫- يا للهول!
‫كلا، الأمور كلها مترابطة برأيي
‫حسناً، أحياناً أمقت فكرة
‫أنك تجعلين مني ضحية
‫- ذلك كل شيء
‫- أنا أشعرك بأنك ضحية؟
‫أجل، أتذكرين أول مرة
‫جئت بها إلى هنا، قلت...
‫"نوع الرجال الذي يعجبني هو
‫(غاري كوبر)، النوع القوي الصامت"
‫"بينما كل ما يفعله الأمريكان
‫هو البكاء والاعتراف والشكوى"
‫"إنهم مجموعة جبناء، تباً لهم!"
‫والآن أصبحت واحداً منهم، مريض
‫جعل والداك من الصعب عليك
‫أن تشعر بالبهجة
‫أجل، أترين؟
‫ها قد بدأتِ مجدداً
‫قلت بنفسك أنك لست سعيداً
‫حسناً، أنا أشبه أولئك الأوغاد
‫أكثر من الحمقى الذين يغادرون هذه العيادة
‫كف عن صنع تعابير بوجهك
‫ماذا لديك؟
‫3 ورقات 8، رائع، أجل!
‫رائع؟ تباً لك!
‫- هل أحصيت الرهان؟
‫- مرتين
‫هاك، احرص على صرفه
‫في مطعمي أيها الوغد
‫فيشة واحدة؟ لا يمكنني شراء
‫وجبة (ماكدونالد) بها حتى
‫- لا، لا، هذا يكفي، علي الذهاب
‫- بحقك يا (آرتي)، ساعة أخرى
‫لا يمكنني، ستقتلني (شارمين)
‫إن تأخرت، اصرفوا لي فيشي
‫- انظروا لكل ذلك المال
‫- اسمع، (ريتش)
‫- هل لي بـ10 آلاف أخرى؟
‫- لم يتبقَ سوى 3 لاعبين
‫وماذا في ذلك؟
‫(فيتو) سيراهن بالمبلغ، صحيح؟
‫ليس لدي شيء آخر أقوم به
‫لكن دعونا نرفع الرهان
‫هل أنت متأكد؟
‫أنت مدين لي بـ7 آلاف بالفعل
‫أذلك كل المبلغ؟ سأكسب ذلك
‫من (فيتو) بغضون ساعة
‫أعطوا هذا الأحمق
‫10 آلاف أخرى
‫"أنت ضوء الشمس وأنا القمر"
‫"تعال إلى هنا"
‫"أضىء السماء..."
‫"بلهيب الحب"
‫"المصنوع من أشعة الشمس"
‫"وضوء القمر"
‫حسناً، أمامنا عمل كثير هنا
‫(غودرين)؟
‫(ميدو)، أريد التحدث إليك قليلاً
‫مقطعك جيد جداً
‫أعرف أن أملك قد خاب، لكن...
‫عندما قدمنا نموذج الفحص
‫كان هناك سؤال "ماذا تريد أن تقدم؟"
‫فأجبت "مقطع فردي"
‫هذه آخر فرصة لكم في فن الكباريه
‫يا طلاب التخرج
‫لم تقدم (غودرين) عرضاً مفرداً
‫منذ 4 سنوات، أود منح الجميع فرصة
‫آنسة (كيتانو)، كنت طالبة بالسنة الأولى
‫عندما مثلت دور (سبايدر وومان)
‫والآن الأمر مهم
‫لأنه يتعلق بالجامعة كما تعلمين
‫- هل يناسبك هذا؟
‫- ألدي خيار آخر؟
‫أجل، لديك خيار آخر
‫يمكنك الاستمرار بإدارة اللعبة
‫أنت تعرف أني قيد الإقامة الجبرية
‫أيها المتحاذق
‫حسناً، خذ المبلغ الذي أعطيه لك
‫وكن سعيداً به
‫بكلا الحالتين
‫سأقيم لعبة المراهنات العالية
‫أسسنا أنا ووالدك
‫تلك اللعبة منذ 30 سنة
‫كنا نتحدث في يوم ما
‫كيف أن شركات البطاقات الائتمانية...
‫تعمل بطريقة تناسب أهدافها
‫لم تكن تبالي ما تشتريه
‫طالما أنك تدفع ثمنه دفعة واحدة
‫إنها تستنزفك حتى الموت
‫وأنت تشكرها لمنحها بطاقة لك
‫يفضّل المرء أن تستنزف أمواله
‫بدلاً من دفع المبلغ دفعة واحدة
‫ذلك نوع معين من اللاعبين
‫لذلك السبب نسميها
‫بـ"لعبة المراهنات العالية"
‫كان أخي (جوني) حاد الذكاء
‫أجل، لذلك السبب تركنا
‫من دون مال
‫أنت لا تعرف عمّ تتحدث
‫ترك والدك لـ(أوليفيا) أموالاً طائلة
‫أعلي أن أخبرك بهذا؟
‫إنها كامرأة تحمل
‫شريحة لحم ضخمة
‫وتبكي لأنها لا تملك الخبز
‫بربك! ليس هناك أحد
‫مثل (جوني)
‫ولا تنسى أنه دفع مصاريف
‫عمك (إيكلي بون أنيما)
‫- وكانت تلك مبالغ طائلة
‫- من؟
‫- من هو (إيكل) بحق الجحيم؟
‫- انسَ الأمر
‫استمر بالظن بأنك تعرف كل شيء
‫هناك أناس متخلفون جداً بالسباق
‫لدرجة أنهم يظنون أنهم يتصدرونه
‫أجل، أجل، هذا لطيف
‫من هو (إيكل) بحق الجحيم؟
‫(إيكلي)، (إيكلي)
‫فلنتحدث عن شيء آخر
‫كلا، أنت من فتح هذا النقاش
‫من هو؟
‫أنت لا تعرفه
‫إنها مسألة قديمة
‫اعلم فقط أني ووالدك اعتنينا به
‫ولم ينقصه شيئاً
‫تباً لك وتباً لـ(إيكل)
‫ليس لدي وقت لهذا الهراء
‫كان أخي الأصغر
‫كان ترتيبه بيني وبين والدك
‫كان اسمه (إيكلي)
‫بل في الواقع، (إيركولي)
‫أي "(هرقل)"
‫سُمي تيمناً بجدي
‫ما الذي تقوله؟
‫ألدي عم آخر؟
‫أنت حاد الذكاء
‫أجل، هذا ما أقوله
‫كان لدي أنا ووالدك أخ
‫لم تعرف بشأنه، لأنه كان...
‫كان مختلفاً بذلك الزمن
‫لم يكن والدنا ووالدتنا
‫يتحدثان الإنجليزية حتى
‫لم يكن بوسعهما رعاية طفل مثله
‫وليبارك الرب جدتك
‫ذهبت لكل مركز خيري
‫في هذه الولاية اللعينة
‫حتى وجدت واحداً
‫شعرت بأنه سيعتني جيداً به
‫- ماذا تعني؟ أكان متخلفاً؟
‫- تباً لك!
‫كان بطيء الفهم
‫كان قوياً جداً ووسيماً
‫مثل (جورج رافت)
‫لو كان ذلك بزمننا هذا
‫لدربوه ليصبح شيئاً ما
‫وأعطوه وظيفة
‫لم يكونوا يفهمون هذه الأمور
‫في ذلك الحين
‫يا للهول!
‫- بمَ كنا نفكر؟
‫- هذا لا يصدق
‫أتذكر أمي وأبي
‫وهما يتجادلان بأمر لا أعرفه
‫وظلت تتحدث عن...
‫شقيق والدي الأبله
‫لكني ظننت دوماً أنها تقصدك أنت
‫يا لها من صدمة! متى توفي؟
‫قبل فترة قصيرة
‫من وفاة والدك
‫الماضي ذهب وانقضى
‫نحن بالحاضر الآن
‫فلنتحدث عن هذه اللعبة
‫كم هي حصتي؟
‫- لا أعرف، 10%
‫- 20
‫15
‫اتصل بأصدقائك
‫أعلمهم بموعد اللعبة
‫أيمكنني مساعدتك بشيء
‫يا سيدي؟
‫أجل، أريد شراء قارب
‫بثلاثة مراوح
‫- ماذا؟
‫- يا فتى
‫أنت تراني هنا كل أسبوع
‫متي ستكف عن سؤالي؟
‫مرحباً يا (ريتش)
‫- أهناك مشكلة؟
‫- كلا، أن أغيظ ابنك فحسب
‫كما يقول القواد لعاهراته
‫"استمروا بإحضار المال"
‫اسمع يا (ريتش)
‫ينقص ذلك المبلغ مئتي دولار
‫سأضيفها الأسبوع المقبل
‫ليست هناك مشكلة
‫لكني لم أكن مستعداً فحسب هذا الشهر
‫أخذت رهناً ثانياً على المنزل
‫ولم أحسب ذلك بميزانيتي
‫- ليست مشكلة كبيرة
‫- هذا ليس جيداً يا (ديفي)
‫إنها مجرد عقبة بسيطة
‫كما قلت، ليست مشكلة كبيرة
‫سيُضاف الفارق للمبلغ الرئيسي
‫- وأنت تعرف ذلك
‫- أجل، أفهم
‫ولا تأخذ هذا بشكل شخصي
‫لكني لا أريد رؤيتك بأي لعبة لدي
‫حتى تسدد ما عليك
‫بحقك يا (ريتش)
‫لا داعي لذلك
‫أيها الفتى
‫أتظنني ساذجاً بأمور الحياة؟
‫أن يسلمني شخص مبلغاً ناقصاً
‫تُعتبر البداية فقط
‫- هذا ليس شخصياً
‫- أجل، أعرف
‫- لكن فقط...
‫- أعرف
‫إنها مجرد عقبة بسيطة
‫- ما نوع تلك؟
‫- سمك الشبر البرازيلي
‫- هل رائحته سمكية؟
‫- إنه سمك
‫أنت تعرف ما أعنيه
‫إنها لطبق (بيتزايولا)
‫دعني أشم واحدة
‫- أتريد منه أم ماذا؟
‫- أجل
‫أعطني ما يكفي لـ15 شخصاً
‫و4 كغ من القريدس
‫ستكسبان مالاً كثيراً بهذا
‫ولا أتحدث عن مبالغ تافهة
‫يمكن لأولئك الأوغاد اللعب
‫ليومين متتاليين أحياناً
‫بمجرد أن تبدآ العمل
‫لا يمكنكما المغادرة قبل انتهاء اللعبة
‫ويكون ذلك المكان منظماً جداً
‫أتعني أننا عاملا تنظيف؟
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- هناك أمر غير صائب
‫كلا، رأيتك تضع إصبعك
‫على الميزان للتو
‫- كلا، لم أفعل
‫- قم بتلك الحيل مع العجائز
‫- وليس معي أيها الحقير
‫- لم أضع إصبعي في الميزان
‫لا أصدق هذا الهراء
‫أين تذهب؟ قم بتغليفها
‫- لكن علي وزنها...
‫- عليك ماذا؟ سرقتي؟
‫أجل، تقدمان الكحول
‫وتفرغان منافض السجائر
‫ذلك يذكرني بأمر، مهما تفعلا
‫لا تدخلا بنقاشات مع (سيلفيو)
‫قد يكون حقيراً جداً وهو يقامر
‫في ليلة ما، خسر 50 ألفاً
‫وفي لحظة ما عطس
‫- فقال (فريتزي) "عوفيت"
‫- (فريتزي ناستي)
‫- من (هوبوكن)؟
‫- أجل، أتعرفه؟
‫- كلا
‫- اخرس إذن ودعني أكمل
‫بأية حال، قال (فريتزي) "عوفيت"
‫فظن (سيلفيو) أنه قال شيء آخر
‫وانسيا الأمر، ظل (سيلفيو) لبقية الليلة
‫يلوم (فريتزي) على سلسلة خسارته
‫- الوغد المجنون
‫- ماذا ظن أنه قال؟
‫هل تصغي إلي أم ماذا؟
‫إنه مختل! من يدري؟
‫هاك
‫لكني لم أضع إصبعي على الميزان
‫ضعاه في الشاحنة
‫كيلا تعلق رائحته النتنة بالسيارة
‫ادفعا ثمن السمك
‫أهذا الرجل جاد أم ماذا؟
‫أيخالنا خادميه؟
‫هيا، فلنخرج من هنا
‫نريد الغرفة التي بها
‫الموقد والثلاجة
‫غرف الكفاءات
‫محجوزة للزبائن الذين يدفعون
‫افعل ذلك
‫والغرفتان اللتان على الجانب
‫- قد نبقى هنا لعدة أيام
‫- أنتم تدمرون هذا المكان
‫ذلك خطأ والدك
‫هو من عقد الصفقة
‫نريد الكثير من المناشف النظيفة
‫وغرف نوم برائحة منعشة
‫أينبغي أن أعمل بلا مقابل؟
‫(فينيكا)
‫أسبق وداعبته؟
‫أجعله يشعر بالنشوة
‫من دون جهد
‫هل أنا محقة؟
‫لا تشتكي إلي
‫- ماذا هناك؟
‫- الرخصة وأوراق التسجيل
‫ما رأيك بأن أعطيك
‫هذا بالمقابل؟
‫- أنا أرتدي سترة واقية
‫- حقاً؟
‫إن أطلقت النار
‫فسأصوب نحو أعضاءك
‫أنت وغد مريض
‫أتعرف ذلك؟
‫(داني)
‫- كيف حال العائلة؟
‫- ليست سيئة يا (بولي)
‫اضطررنا لنقل والدي
‫لدار عجزة آخر...
‫توقف، لدي مشاكلي الخاصة
‫أنت رجل حكيم، أتعرف ذلك؟
‫كم مرة سأنخدع بذلك؟
‫- هاك
‫- اسمع
‫أسدني صنيعاً، أصدقاؤك...
‫سواء من اللاعبين أو غيرهم
‫لا تدعهم يعبثون مع السياح
‫ونزلاء الفندق
‫وأخفضوا أصواتكم
‫ولا تطلقوا النيران، وإلا سنتدخل
‫أجل، أجل
‫اذهب والعب لعبة الشرطي والسارق
‫(مايك)
‫- (مايك)؟
‫- (مات)، (توني) يريدك
‫- نعم يا (تي)
‫- (توني)
‫- هل أحضرت السيجار؟
‫- أجل، أتريد واحدة؟
‫أجل، أحضر واحدة لي
‫وواحدة للطبيب (فريد)
‫حسناً
‫- حسناً
‫- حسناً أيها السادة، (فرانك)؟
‫أجل، سأشترك
‫- وأنا أيضاً
‫- شكراً
‫4 آلاف لك يا (سيل)
‫- كم مبلغ الرهان كله
‫- بحدود 2400 دولار
‫من المبكر أن نسحب ورقة مباشرة
‫- أيها الطبيب؟
‫- سأكشف أوراق اللعب
‫- أتريد سيجاراً؟
‫- هيا، اذهب
‫لا تدعه يخيفك
‫إنه ليس وغداً سيئاً بحق
‫إنه وغد سيىء جداً
‫يا رئيس اللجنة
‫اقرأ أوراقك اللعينة
‫400 لك يا (جون)
‫(شكسبير) يبسط الأمور
‫(بولي) لا يملك شيئاً كالمعتاد
‫وربما لدى الطبيب الوغد
‫أعلى الأوراق
‫ضع منضدة تلفاز
‫بين كل لاعبين، حسناً؟
‫وضع بعضاً من هذا الطعام عليها
‫ولا تقدم الكحول لأحد
‫إلا إن طلبه
‫- حسناً؟
‫- أجل
‫- نعم؟
‫- سمعت أن (توني سوبرانو) هنا
‫- أنا صديق له
‫- هل أعرفك؟
‫أجل، أنت تعرفني
‫أمتلك متجر (رامزيز سبورتس آند آوتدور)
‫"أيها الطبيب، هيا"
‫- (ديفي)، ماذا تفعل هنا؟
‫- مرحباً
‫كنت أقود قريباً من هنا
‫وارتأيت أن أتوقف لألقي التحية
‫- يا له من مكان!
‫- أجل، مكان فاخر
‫هل سمعت عن الولدين؟
‫ليس سيئاً
‫من السيىء كفاية أن (كارميلا)
‫جرتني لتلك المسرحية
‫سئمت من سماع تلك الأغنية
‫مراراً وتكراراً
‫الشيء الوحيد الذي يبرع
‫فيه (إيريك) هو الفن
‫سيؤهله أداؤه
‫لمعظم الجامعات التي يتقدم لها
‫- إذن، ما هي اللعبة؟
‫- 7 أوراق
‫أذلك (فرانك سيناترا) الابن
‫الذي في الداخل؟
‫أجل، إنه صديق لعمي
‫إنه يأتي بالطائرة
‫هذه لعبة "مراهنات عالية" بحق
‫- ما رأيك إذن؟
‫- ثمة تشابه
‫كلا، كلا، أعني اللعبة
‫أتعتقد أن بوسعي هزيمتهم أم ماذا؟
‫(ديفي)، هذه ليست لعبة
‫مناسبة لك
‫بحقك، ما هو احتمال
‫اقترابي من لعبة كتلك مجدداً؟
‫بحقك يا (آنتوني)
‫دعني ألعب مرة واحدة
‫أنا لا أقوم بالأعمال مع صديق
‫من خارج العمل، أنت تتفهم ذلك
‫هل علي أن أري صورتك
‫بحفل التخرج بالثانوية لهم؟
‫ضع المزاح جانباً
‫أنا أقدّر موقفك
‫لكن بحقك يا (توني)
‫أنا رجل راشد
‫- كم المبلغ الذي معك؟
‫- لم أكن أتوقع أن أقامر الليلة
‫تحتاج لـ5 آلاف دولار
‫للدخول للعبة
‫بحقك، ألا يمكنك إقراضي
‫لوقت قصير؟
‫(ديفي)، لا تقل "قصير"
‫إن كنت لا تعني ذلك
‫دع المزاح جانباً
‫- أتفهم ما أقوله لك؟
‫- أجل، بالطبع
‫لا داعي لأن تشرح قواعد
‫العمل لي
‫لا شأن لي بهذه اللعبة
‫(كريستوفر)
‫- رحّب بـ(ديفي سكاتينو)
‫- كيف حالك؟
‫أعطه 5 آلاف دولار
‫حظاً موفقاً
‫حسناً يا رفاق، أفسحوا المجال
‫ثمة لاعب جديد
‫هل تدر التجارة بالبضائع الرياضية الربح؟
‫أجل يا (فرانك)
‫لكن (نايكي) لديها متاجرها
‫ورابطة السلة الوطنية
‫لديها متاجرها، وهي تشاركنا الربح
‫لكن هذا وضع مؤقت
‫فلدي بعض الأفكار للعام المقبل
‫(ديفي)، اسأل الطبيب عن تخصصه
‫- مشاكل الانتصاب
‫- أردته أن يسأله هو
‫- حقاً؟
‫- الزراعة القضيبية
‫- أيها الطبيب
‫- بحقكم، سمعت كل النكات
‫مجموع الرهان صحيح
‫رهان الورق السادس، سنبدأ
‫ممنوع المساعدة، الأسرار كثيرة
‫اخرس ووزع الورق، حسناً؟
‫تسعة بستوني، شكراً لك
‫ستة سباتي
‫اسمع، أحضر مكنسة ونظف المكان
‫هناك بالأخص تحت (سيلفيو)، حسناً؟
‫- كم الرهان؟
‫- 8 آلاف
‫- ماذا قد يكون معك؟
‫- حظ مذهل
‫أتخبرني بهذا أيها البائس؟
‫- ستراهن أم تتوقف؟
‫- لا تستعجلني يا عزيزي
‫أنت تستعجلني طوال الليل
‫لم يدرس بهذا الجد
‫في المدرسة حتى
‫بحقك يا (جون)
‫الرهان ليس لك
‫جيد، موزع الورق
‫هو من يتحكم باللعبة
‫- شكراً لك
‫- هل تمانع؟
‫تباً، ألا تصمت أبداً؟
‫وانفث الدخان بمكان آخر
‫- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- (سيل)، اهدأ
‫أنا أخسر أموالي هنا
‫وهذا الأحمق يلعب دور الخادمة؟
‫- ابتعد من هنا!
‫- كنت أحاول فقط كنس الجبن...
‫لماذا؟ لمَ الآن؟
‫اتركه هناك!
‫- لا أعرف، كنت فقط...
‫- ماذا؟
‫من أين تحضر هؤلاء الحمقى؟
‫من أين تحضرهم؟
‫"كنت أحاول كنس الجبن..."
‫اترك الجبن اللعين مكانه!
‫حسناً؟ أنا أحب وجود
‫الجبن عند قدميّ
‫أنا أحشو جبن البروفولون
‫في جواربي ليلاً
‫كي تكون رائحتها
‫كعضو أختك في الصباح، حسناً؟
‫لذا، دع الجبن اللعين مكانه!
‫هاك، هاك، هيا!
‫استمتع بوقتك
‫- 8 آلاف دولار
‫- سأكشف أوراقي
‫لمَ لا تذهب لإصلاح عضو ما
‫أو أي كان ما تقوم به؟
‫د.(فريد)، أتعرف الهراء
‫الذي يقولونه عن الفياغرا؟
‫لن يتوقف هذا اللعين، تفضل
‫سمعت أنهم حاولوا إغراق بعضه
‫مع (التايتانك) بمحاولة لرفعها
‫- نكتة جيدة
‫- حسناً
‫حان وقت اللعب بجدية
‫آخر ورق لعب
‫12 ألف بشكل تلقائي
‫الملوك هي التي ستفوز
‫سأمتنع
‫الأبواب مفتوحة تماماً
‫يا د.(فريد)
‫سأمتنع
‫- (ديفيد)؟
‫- سيمتنع
‫سأراهن، 12 ألف
‫سأكشف أوراق اللعب
‫لأنك لا تملك شيئاً
‫أيمكنني سرقة مجموعة الورق هذه؟
‫أعتقد أن بوسعي ذلك
‫- سأراهن بـ12
‫- أترى؟ كان ينبغي أن تمتنع
‫كنت تملك المال
‫والآن سيكلفك ذلك رهاناً آخر
‫سأكشف ورق اللعب
‫اللعنة!
‫حسناً، فلنرَ الورق يا أولاد
‫- ثلاثة أوراق ملك
‫- ثلاثة أوراق 2
‫انتحبوا
‫3 ملوك
‫- نفس نوع الورق
‫- أيها الوغد!
‫لقد أوهمتني بأنك فائز، ماذا
‫كنت تفعل بمجموعة الأوراق تلك؟
‫ربحه سليم
‫إن أراد الرهان فهذا شأنه
‫تباً لك أنت أيضاً
‫كان يجدر بي البقاء
‫مع عشيقتي الليلة
‫أنت، يا فتى الجبن
‫أحضر لي بعض الطعام
‫- أنا غاضبة جداً
‫- صباح الخير
‫اتصلت (هانتر) للتو بي
‫وقالت لي إن (ريتشيل وايس)
‫تلقت قبولاً مبكراً
‫لجامعة (وايزليان)
‫- ولم تتوقعي ذلك؟
‫- كلا
‫فكري بالأمر
‫أسبق ورأيت والدتها؟
‫بحقك، أنا أسود من والدتها
‫حسناً، كان يجدر بك ذكر
‫ذلك على طلبك
‫(تي)؟
‫- كم الساعة؟
‫- قاربت على الـ9
‫- كيف تسير الأمور؟
‫- إنها تهدأ قليلاً
‫حسناً، اسألهم إن كانوا يريدون
‫إعلان الخسارة والانسحاب
‫شكراً
‫أيريد أحدكم مزيداً من القهوة؟
‫أجل، من فضلك يا (توني)
‫اسكب لي بعضاً منها
‫أيريد أحدكم إعلان خسارته والانسحاب؟
‫- أتلك لعبة؟
‫- هذا الفتى مضحك، "أهي لعبة؟"
‫- ذلك يعني أن...
‫- يعني أتريد الاعتراف بخسارتك
‫- وتنهي اللعبة؟
‫- أنا؟ كلا
‫- حسناً، اقطع الورق من فضلك
‫- هاك
‫شكراً يا (فرانسيس)
‫سأوزع الورق
‫لـ(سيل)، وللطبيب
‫- "ما رأيكم بأن يفوز أحد هذه المرة؟"
‫- "سأفعل أفضل ما بوسعي"
‫- بكم يدين لنا؟
‫- 45 ألف دولار تقريباً
‫- ماذا؟
‫- أخذ 10 آلاف أخرى وأنت نائم
‫قال إنك وافقت على ذلك
‫اذهب وافتح الباب
‫انظروا لصف المجرمين هذا
‫(جوني ساك)!
‫لابد أنهم حصلوا على تذكارات
‫مجانية عند النفق
‫كيف تتوقع جني المال
‫مع هذا المماطل؟
‫كيف دخلت إلى هنا؟
‫كما دخلت أنت
‫من الباب الأمامي
‫- مرحباً يا (ريتش)
‫- مرحباً يا (ريتش)؟
‫أتريدون السمك المدخن؟
‫لدي سمك مدخن طازج هنا
‫- أنت وقح فعلاً
‫- ما الذي فعلتُه؟
‫يجدر بي أن أفقأ لك عينك
‫- بحقك يا (ربتش)
‫- أبعد يديك عني
‫وإلا ضربتك
‫- لا تهددني يا (ريتشي)
‫- لا أهددك؟
‫أنا أحمل ضغينة ضدك بالفعل
‫أعطني سبباً لضربك
‫لا تدعني أحرجك
‫اخرج الآن، أريد التحدث إليك
‫(كريستوفر)، أحضر شراباً للجميع
‫سأعود في الحال
‫هذا يكفي، أعطني مالي
‫بحقك يا (فرانك)
‫أيها الطبيب، اجلسا
‫إنه سوء تفاهم
‫صحيح يا (ريتشي)؟
‫كلا يا (توني)، أنا متعب
‫سأدفع ما أدين لك به
‫في اللعبة المقبلة
‫- أوصل تحياتي لعمك
‫- دعاني أحضر لكما الإفطار، هيا
‫كلا، ليس فعلاً، لدي تذاكر
‫لقتال (رياليس هاريس) الليلة
‫- حقاً؟
‫- (مات)
‫شكراً لك، هذه لصديقك
‫- اصرف لي فيشي يا عزيزي
‫- شكراً يا سيد (سيناترا) الابن
‫أوقفته عن اللعب فجاء إلى هنا
‫ويضع اللوم علي؟
‫ما علاقة ذلك
‫بقلة احترامك للعبتي؟
‫- وكأنك ستفعل شيئاً غير ذلك
‫- أنت محق!
‫(توني)، سئمت من ترفعك
‫ولست الوحيد
‫حقاً؟ حسناً، إن كان أحدكم
‫يريد التصرف حيال ذلك...
‫بحقك يا (توني)
‫لا تتصرف بدرامية
‫كل ما أقوله هو أنك أحياناً
‫تتصرف وكأنك بمجال عمل مختلف
‫أرسل ذلك الوغد للخارج
‫كي أتمكن من الحديث معه
‫كلا
‫أتدرك أن هذا اللعين
‫يدين لي بأكثر من 8 آلاف دولار؟
‫لكن لديه المال ليلعب هنا؟
‫دعه يدفع لي مالي
‫أرسله للخارج
‫عد للمنزل يا (ريتشي)
‫لن يحدث هذا لأحد لاعبيّ
‫أكل شيء بخير؟
‫كان غاضباً حقاً
‫سأدعك تنام يوما واحداً
‫وبعدها ستنهض وتحضر لي
‫الـ45 ألف دولار التي تدين لي بها
‫لا مشكلة
‫رباه، ما رأيك بحظ (سيلفيو)؟
‫لمَ لا تطبق فمك؟
‫أحتاج لحمام بخاري
‫أتريد الذهاب لأخذ حمام بخاري؟
‫إن لم تسدد المال
‫بعد يوم واحد
‫سأرسل شخصاً لمتجرك
‫كل يوم سبت لتحصيل فائدة بنسبة 5%
‫إن لم تكن تملك النسبة
‫فستُضاف للمبلغ الرئيسي، أتفهم؟
‫اسمع يا (توني)
‫كان حظي جيداً باللعبة لبعض الوقت
‫لكن كان يجدر بي
‫أن أتوقف حينها، صحيح؟
‫إذن، لم تخبرني ماذا حدث
‫مع ابنتك بجامعة (بودوين)؟
‫ماذا؟
‫كيف أبلت ابنتك
‫بخصوص جامعة (بودوين)؟
‫أتود شيئاً آخر؟
‫كلا
‫(توني)، هل فعلت شيئاً لإهانتك؟
‫يومين
‫- كم جمعنا؟
‫- لم أنهِ العد، لكنه مبلغ كبير
‫8 آلاف دولار على الأقل
‫بعد النفقات
‫- ألفين منها دفعتها أنا
‫- يا رفاق
‫- بصحتكم
‫أتصدقون ذلك؟ نحن ندير
‫لعبة المراهنات العالية الآن
‫- أجل
‫- أتذكر عندما كنا أنا وأنت...
‫ننظر عبر شق الباب المطلي
‫عندما كان يقيمها والدي والعم (جونيور)؟
‫أجل، أذكر ذلك
‫كان (جونيور) وغد حتى حينها
‫كان يخرج ويلاحقنا إلى الشارع
‫لعبة المراهنات العالية
‫"أنت شعاع الشمس وأنا القمر"
‫"تعال هنا، وأضىء السماء"
‫"أنت الشمس وأنا القمر"
‫"نتشارك السماء"
‫"أنا وأنت كنا مباركَين"
‫"أنت وأنا..."
‫"افتحي"
‫أتمانع؟ يا للهول!
‫أنا أحاول النوم
‫كنت أعمل طوال الليل
‫- كيف حالك يا (إيريك)؟
‫- بخير
‫- عزفك جيد
‫- شكراً
‫- هل استيقظت الآن؟
‫- أجل
‫جيد، أغلق الباب
‫- أين والدتك؟
‫- بالمتجر
‫اتصلت العمة (بارب)
‫توفي والد العم (توم)
‫مهلاً، مهلاً
‫(توم) الأب؟
‫- متى؟
‫- لا أعرف
‫- ماذا حدث؟
‫قضى الرجل هنا تقريباً كل أمسية
‫عيد ميلاد ولا تسألين ماذا حدث؟
‫إن قال أحدهم إن شخصاً قد مات
‫يسأل الناس الطبيعيون "كيف، ماذا حدث؟"
‫يا للهول!
‫جاءت رياح عاصفة
‫وأوقعته من السطح
‫- كل هذا من أجل طبق الاستقبال
‫- ذلك محزن جداً
‫- أجل
‫- كم عمره؟
‫65 سنة
‫عمل الرجل طوال حياته
‫واهتم بعائلته وقام بالصواب
‫وبعد يوم واحد من تقاعده
‫يوم واحد فقط
‫ذلك لا يصدق
‫قال (كارلوس كاستينيدا)...
‫"عش كل لحظة على أنها آخر
‫رقصة لك على الأرض"
‫من يصغي للملاكمين
‫الحائزين على جوائز؟
‫ربما (محمد علي)
‫كان حكيماً بعض الشيء
‫حسناً، على الأقل (توم) الأب
‫لم يعد المتجول السعيد
‫ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
‫لقد نال حظه السيىء
‫لا داعي أن تنتقده بشدة
‫انضم لمجموعة غير المحظوظين
‫ربما أنت تعرفين ما تتحدثين عنه
‫لكني لا أعرف
‫اكتشفت أنه كان لدي عم آخر
‫عمّ متخلف عقلياً
‫شقيق والدي
‫لم يخبرني أحد عنه
‫أتصدقين هذا الهراء؟
‫أكان معاقاً عقلياً  جداً؟
‫هل، أنت جادة؟
‫كلا، كان يُضحك الجميع آنذاك
‫بعد أن اكتشفت الآن
‫أن لديك فرد عائلة متخلف
‫أتشعر بشعور أفضل
‫حيال مجيئك إلى هنا؟
‫- ماذا؟
‫- هل أصبح الأمر مباحاً الآن؟
‫أهي تراجيدايا حزينة بما فيه الكفاية
‫لتنضم لبقية مرضاي الحمقى؟
‫كنت أتحدث إليه
‫قبل يومين فقط
‫أجل، كان رجلاً رائعاً
‫نحن هنا من أجلك يا (بارب)
‫شكراً لك
‫يا للهول!
‫تباً لك!
‫كنت تعرف أننا سنراهم حتماً
‫بمناسبة ما، اهدأ فحسب
‫- وكأنها (بيتي ديفيس)
‫- لا نريد فضائح
‫هيا، انهضا، سنرحل
‫- حمداً لله
‫- سأقتلك
‫لقد قدمنا تعازينا
‫سنرحل الآن
‫قد يفاجئك هذا، لكن هؤلاء
‫الناس لم يحضروا إلى هنا
‫ليروا أفراد عائلة (سوبرانو)
‫يقتلون بعضهم البعض
‫اذهب وقدم تعازيك
‫لوالد (توم) من فضلك
‫- مرحباً يا (كارم)
‫- مرحباً يا (ريتشي)
‫لمن أعطي المال؟ لأختك؟
‫تعال، علي تقديم أموالي أنا أيضاً
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫أنا آسف
‫شكراً لك
‫أقدّر لك ذلك
‫شكراً يا (ريتش)
‫كم غرفة توجد بهذا المكان؟
‫إنه مكان كبير
‫هذا ربح سهل
‫لا أعتقد أن بوسعك التدخين هنا؟
‫من سيشتكي؟ هو؟
‫أنت، أتمانع؟
‫إنه لا يمانع
‫اسمع يا (أنتوني)
‫أنا آسف لأني أفسدت لعبتك
‫لقد تجاوزت حدك
‫- ماذا يفترض بي أن أفعل لك؟
‫- ماذا؟
‫تراجع، واحترم منصبي
‫أيها الوغد اللعين
‫الكرة بملعبك
‫أنت من يضع القوانين
‫كلا، أنا لا أضعها
‫بل كانت موجودة دوماً
‫اسمع هذا الآن، لن يدفع
‫لك (ديفيد سكاتينو) قرشاً
‫حتى أحصل على مالي أولاً
‫هذا ثمن تعديك على لعبتي
‫سأحصل على مالي أولاً
‫ثم ستحصل أنت على مالك
‫هكذا يسير الأمر
‫إن لم أفعل شيئاً
‫فكيف سيبدو الأمر؟
‫هلا يجلس الجميع بمقاعدهم
‫نحن على وشك البدء
‫باسم الاب والابن
‫والروح القدس، آمين
‫بما أن الرب شاء أن يقبض روح أخينا
‫نضع جسده في الأرض
‫لتعود لما صُنعت منه
‫كان (المسيح) أول من يُبعث من الموت
‫أقول فقط إنك لست مضطراً
‫لتحمل هرائه
‫سمعتك أول مرة
‫فلننه الموضوع
‫حسناً
‫أعادني (توني) للعمل
‫وأعطاني 50 ألفاً لأتاجر بها
‫- أين ذهب ولائي؟
‫- بربك!
‫أعرف كيف تسير الأمور
‫لا تنسَ أني كنت ابنة والدي المدللة
‫- عمّ تتحدثين؟
‫- أنت مسؤوليته
‫لم يُسد لك أي صنيع
‫كان والدي بموقف (توني)
‫وأعطى (رميو مارتن)
‫50 ألف دولار عندما خرج من السجن
‫وهذا قبل 30 سنة
‫قبل 30 سنة
‫يساوي هذا المبلع اليوم
‫نصف مليون دولار
‫50 ألفاً؟
‫رجل البريد يكسب أكثر من ذلك
‫ما موعد الطبيب هذا
‫الذي ظهر لديك فجأة
‫عندما جاء صديقي لرؤيتك؟
‫أتعتقد أني ساذج؟
‫أرجوك يا (توني)
‫أنا أفعل ما بوسعي هنا
‫لقد أخفقت، حسناً؟
‫سأحل الأمر بطريقة ما، أقسم
‫- ماذا لديك من أجلي؟
‫- أنا مفلس
‫- قف
‫- لماذا؟
‫لأني قلت ذلك للتو، انهض
‫انهض، وإلا اقتلعت رأسك، انهض
‫هيا
‫أنا آسف يا (توني)
‫لن أفعل شيئاً يهينك
‫يرتاد ولدانا المدرسة ذاتها
‫أنا آسف يا (توني)، أنا آسف
‫حظي سيىء الآن فحسب
‫لقد ازداد سوءاً لتوه
‫سأفوز باللعب
‫- سيتغير حظي
‫- غداً
‫أريد شيئاً بالغد
‫أتفهم ما أقول؟
‫(ديفيد)، مرحباً
‫- أين زوجتك؟
‫- بالمنزل
‫- أيمكنني التحدث إليك؟
‫- هل أنت بخير؟
‫اجلس، اجلس
‫- أخبرني
‫- أنا عالق بمشكلة
‫يا للهول، أشعر بالحرج
‫ماذا يحدث؟ ما الأمر؟
‫أنا واقع بمشكلة يا (آرتي)
‫مشكلة كبيرة
‫قد يكلفني هذا كثيراً
‫زواجي وعملي
‫حسناً، اهدأ أنا متأكد أنه يمكننا
‫عمل شيء ما، ما هي المشكلة؟
‫يا للهول، هل تسببت بحمل تلك
‫الفتاة التايلاندية التي عملت لديك؟
‫كلا يا (آرتي)
‫أخبرني، أنا صديقك
‫أحتاج للمال
‫المال يا (آرتي)
‫ليس الكثير، فقط...
‫أقسم بحياة ابني أني سأعيده
‫لك قبل أن تفتقده
‫كم المبلغ؟
‫ليس الكثير، فقط ما يكفي
‫لمنحي بعض الوقت لجمع بقيته
‫فقط 20 ألف دولار
‫(ديفي)
‫تباً، إنه توقيت سيىء، تباً
‫لن تصدق هذا
‫علي وضع سقف جديد للمطعم
‫فليسامحني الرب لقول هذا
‫لكن هل فكرت بإعلان إفلاسك؟
‫لا أصدق أن (توني سوبرانو)
‫سيصدق ذلك
‫(توني)؟
‫يا للهول يا (ديفيد)، يا إلهي!
‫- "(إيريك)، أعطني مفاتيحك، هيا"
‫- "لماذا؟"
‫- "ثمة طين على الإطارات كلها"
‫- "مهلاً يا (ديفيد)، ما الخطب؟"
‫- "ودّع شاحنتك"
‫- "ماذا؟"
‫- "(ديف)"
‫- "هذا هراء!"
‫- (إيريك)، عد للمنزل
‫- لقد حذرتك يا (إيريك)
‫لا تقد خارج الطريق المعبد
‫أعطيتك فرصاً كفاية
‫- (ديف)، هذا ليس المكان المناسب
‫- لم أفعل شيئاً يا أبي
‫- (إيريك)، المسؤولية هي أهم شيء
‫- القيادة خارج الطريق المعبد؟
‫قدتها للمدرسة عبر حقل
‫لأحضر فتيات لتدريبات التشجيع
‫هناك طين على كل الأبواب
‫لقد حذرتك مراراً وتكراراً يا (إيريك)!
‫- لم أفعل شيئاً!
‫- لقد حذرتك!
‫لم أفعل شيئاً يا أمي!
‫- ادخل للمنزل يا (إيريك)
‫- أنا أكرهكم كلكم!
‫اعتذر الآن!
‫يا للهول!
‫افتحي عينيك
‫- كنت أعرف أنها سيارة
‫- إنها سيارة رياضية
‫هل أعجبتك؟
‫إنها سيارة (إيريك)
‫يا للهول!
‫أهذه سيارة (إيريك سكاتينو)؟
‫أجل، لكنها لك الآن
‫- هل باعها والده لك؟
‫- أجل، شيء من ذلك القبيل
‫ماذا تعني
‫بـ"شيء من ذلك القبيل"؟
‫أنت تعلمين
‫يا للهول يا (توني)
‫"إن كانت لا تريدها، لا بأس"
‫لا تأخذيها لكني سأتناولها
‫قبل أن أعيدها، أترينني فاشلاً؟
‫ما علاقة (إيريك) بوالده السافل؟
‫لم يفعل شيئاً لك
‫كان الرجل مديناً لي بالمال
‫وقد فعل الصواب
‫- وقدم لي السيارة كدفعة جزئية
‫- أجل، صحيح
‫أترين؟ إنها تعيد كلامك أنت
‫آمل أنك تعرف أن زوجته مقربة جداً
‫من صهر عميد جامعة (جورجتاون)
‫- من؟
‫- عظيم
‫هيا، أتريدين التصرف بترفع الآن؟
‫افعلي ذلك، لكني لن أعيدها
‫سآخذ تلك السيارة وأبيعها
‫ثم سأشتري ثياباً وطعاماً
‫وأحذية ومشغلات أقراص رقمية
‫وكل بقية الأغراض
‫التي كنت أشتريها منذ يوم ولادتك
‫كل ما تملكه هذه العائلة
‫مصدره عملي أنا
‫حسناً يا (توني)، يكفي ذلك
‫قام رجل راشد برهان وخسر
‫فقام برهان آخر وخسر مجدداً
‫انتهت القصة
‫لذا، خذي العبرة الأخلاقية تلك
‫واذهبي للنوم بمحطة حافلة إن أردت
‫- مرحباً
‫- من هنا
‫يا للهول!
‫- أين؟
‫- على بعد بضعة صفوف وراءنا
‫(توني)
‫لم أكن سأتمكن من الحضور
‫أين (جانيس)؟
‫ألم تكن تلك الزهور
‫بالجنازة ذلك اليوم؟
‫- ذلك مضحك
‫- إنهما بالخلف
‫سأراك بعد العرض
‫واصل التفكير بـ(ميدو) فحسب
‫بحقك يا (إيريك)، فلنتحدث
‫أستتركني هنا فحسب؟
‫- ظننتك صديقتي
‫- أنا صديقتك
‫لا يمكنني منع والدي من بيعها
‫والدك وغد لعين، أتعرفين ذلك؟
‫إنه وغد منحط لعين
‫وأفترض أن والدك
‫بريء من كل هذا؟
‫لمعلوماتك، هو أعطاها لوالدي
‫ليس وكأن والدي سرقها منه
‫أتعلمين ماذا يا (ميدو)؟
‫تباً لك ولوالدك رجل العصابات
‫وتباً لهذا!
‫"مرحباً بكم بليلة الكابريه
‫لثانوية (فيربام داي)"
‫"بما أننا نسجل أداء الليلة
‫نود تذكير الجميع"
‫"أرجوكم، ممنوع الكلام
‫أو التقاط الصور أو تصوير الفيديو"
‫"وتذكروا إطفاء أجهزة الاتصال
‫والهواتف النقالة"
‫"إن كنتم قلقون بشأن السعال
‫وشعرتم بأن الأقراص المحلاة قد تفيدكم"
‫"فنقترح أن الآن هو الوقت
‫المناسب لفتح غلافها"
‫"وليس خلال فترة العرض"
‫"لدينا ملاحظة للبرنامج
‫في العرض الثاني (سان آند مون)"
‫"الذي سيقدمه (إيريك سكاتينو)
‫و(ميدو سوبرانو)"
‫"قد تم إلغاؤه"
‫"للأسف، لن يتمكن السيد (سكاتينو)
‫من تقديم العرض الليلة"
‫"وستقدم الآنسة (سوبرانو)
‫عرضاً مفرداً"
‫"لتغني (ماي هارت ويل غو أون)
‫أغنية فيلم (التايتانك)"
‫استمتعوا بالعرض
‫هذه فرصة جيدة
‫أتساءل ماذا حدث
‫"أحب الذهاب للتجوال
‫في طريق الجبل"
‫"وأثناء ذهابي أحب غناء
‫أغنية (ماي نابساك أون ماي باك)"
‫- "(فالديري)، (فالديرا)"
‫"أحل زادي على ظهري"
‫"أحب التجوال قرب الجدول"
‫"الذي يتراقص تحت الشمس"
‫"ويناديني بابتهاج
‫تعال وانضم لأغنيتي السعيدة"
‫- "(فالديري)، (فالديرا)"
‫"تعال وانضم لأغنيتي السعيدة"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"